
En este ejercicio deberás crear una página web (index.html) compuesta de 3 article sin contenido dentro de un section.



También deberás crear el archivo CSS (styles.css) para estilizar el documento.



Los 3 article tienen atributos comunes:

Ancho y alto de 200px

Un borde de 5px solid black

Una sombra de 10px 10px 5px gray



Cada article debe tener un color diferente. El segundo article debe posicionarse 200px más abajo que el primero, y el tercer article debe estar alineado horizontalmente con el primero, tal como se muestra en la imagen de ejemplo.




En este ejercicio se trata de practicar el posicionamiento absoluto. Recuerda enlazar tu archivo style.css a index.html



Para que cuadren perfectamente los articles, debes eliminar todo margin y padding de los elementos por medio de un CSS Reset.



El resultado final debe funcionar y visualizarse correctamente al pulsar el botón verde "Run" en la parte superior del editor y el código CSS no debe dar ningún error en el Validador de CSS de la W3.




